# 预言者的教诲
000  
路西欧终突撕马甲恭喜！！！  
他都给人洗脑了我来点车车不过分吧()  
对象是女性，介意勿入  
bug，ooc警告  
觉得奇怪的部分请记得这文内含洗脑OJZ  
正常XP，非常主观XP  
渎神就别想那么多了爽就完事了x  

01  
美丽的，金色的光芒，柔和地洒落在她的身上。那崇高的预言者面含微笑，于高天之上缓缓落下，竟停留在了她的面前。  
祂的面容温和美丽，却充满了不容侵犯的威严。她原本微微仰起的头忍不住垂下，生怕自己无知的双眼亵渎了这位高贵的预言者。  
“人之子啊，你是否信仰我的主人，至高无上的创世之神？”  
祂的声音平和，仿佛包含着对世间万物的宽容与慈悲，她的脑海顿时被这动人的声音所占据，再也容不下其他杂念。  
“信仰……创世之神……”  
她喃喃重复着预言者的旨意，是的，她应当信仰那位伟大的神明，祂是如此的强大，又如此的慈爱……  
祂创造了世界，而她是何等幸运的造物，竟然能够亲耳倾听预言者的教诲，这让她心情激荡，感受到无上的幸福和荣耀。  
看着她渐渐空洞的双眼，预言者完美的脸庞上流露出了满意的微笑。  
“好孩子，你应当得到嘉奖。”  
她也露出了幸福的笑容，她信仰创世神，预言者便嘉奖她，这是何等的慷慨啊！  
“谢谢您，崇高的预言者。”  
亲和的预言者拉近了与她的距离，被金色光芒浸染的长发触碰到她的手臂。她从那双犹如天空般湛蓝的眼眸中领会了祂的旨意，乖顺地张开了双唇。  
预言者是造物主的得意之作，祂无一处不是完美的，包括柔软的嘴唇。  
在那完美的唇瓣触碰到她的嘴唇之时，她仿佛感觉到电流猛然窜过自己的身体，她无法直视面前高贵的存在，只能闭上双眼，虔诚地接受祂赐下的亲吻。  
起初只是温柔的触碰，在她适应了这和缓的节奏之后，便渐渐加深，变成了舌尖的纠缠。  
她被预言者揽入怀中，却不敢轻易地触碰祂的身体，直至祂略带笑意地握住她的手腕，引领她环抱他的脖颈，她的手才小心翼翼地搭在祂微凉的颈环上。  
“这是对你的嘉奖，你无需拘谨。”  
祂微微低沉的声音贴着她的耳畔响起，令她瞬间就放下了紧张和敬畏，沉浸在甜美的亲吻之中。  
祂修长的手指探入她的衣服之中，缓慢地用指尖描绘她背部的曲线。指尖所过之处，仿佛划过安静的湖面，搅乱一池春水，激起一阵阵颤栗。  
她感受到自己的卑劣，她竟然起了想要抚摸预言者身躯的念头：“预言者大人……”  
然而宽和的预言者原谅了她，容许她用自己的双手触碰祂的身体。  
祂有着这世间最完美的躯体，强壮却不粗犷，骨肉匀称。  
她的指腹轻轻地滑过那片没有被白袍遮掩的胸膛，预言者有着很健康的白皙肤色，她望着自己贴着肌肤的手指，升腾起一阵羞惭。  
“你可以继续。”  
似乎察觉到她摇摆不定的心绪，预言者温言鼓励她，被金色臂环包裹的手臂靠近了她微微发颤的手，轻易地捉住她的手腕，引领她的手缓缓向下。  
掠过胸膛之后，预言者松开了握着她的手。  
她一时失去倚仗，下意识地茫然用力，薄薄皮肉下肋骨的触感十分清晰，令她忽然有了少许真实的确定感。  
啊啊，预言者在此时此刻，确实站在她的面前。  
她仰起头，手随着双方距离的拉进，很自然地垂下去，捏住了白袍腰间的那个结。  
预言者的嘉奖没有叫停，祂很配合地俯身，半遮掩的布料向下坠，在她闭眼的时刻，那片结实的胸膛一览无遗，她却贪恋着预言者赐下的深吻，不曾察觉这一切。  
她真的没有变成预言者所厌恶的邪恶之人吗？她会被创世神所厌弃吗？  
她的脑海本就思绪纷杂，不容许她思考如此艰深的问题。  
预言者似乎也不容许她过多分心，不轻不重地吮了吮她的唇，就足够让她的思绪回到这场嘉奖之中。  
“你可以继续。”  
还是先前的那句鼓励，她骤然捏紧了指间的那个蝴蝶结。小小的布料结只占据了这件宽大白袍的很小一部分，却又似乎是十分重要的那个部分。  
预言者温热的指尖沿着她的脊背滑下去，她的手指忍不住随着祂的动作而用力。  
蝴蝶结被扯歪，随着祂的指尖滑落到终点，蝴蝶结的一侧已经完全消失，变成一条垂下的带子。  
祂湛蓝的眼眸中流露出赞许的笑意，反而是身为始作俑者的人吃了一惊，不仅松开了手上的衣带，还惶恐地向后退了两步，丝毫没发现自己身上的衣物也在解开那个结的瞬间消失无踪。  
高大的预言者不再俯身，吊在祂一侧肩膀的衣袍在祂的动作间落下来，露出肌肉分明的上半身，最后勉强地被胯骨阻拦，松松垮垮地堆在腰间。  
“不必羞愧。”  
似乎只是呼吸间的事情，祂身后的光芒便淡了下来。  
这细微的变化无损预言者的俊美，祂后退了一步，那摇摇欲坠的衣袍就落了下来，可祂不以为意，在她瞪圆了眼的目光中，从容地坐在了云朵堆积而成的柔软床铺中。  
蓝色的眼睛在相对昏暗的环境里显得愈发澄澈明亮，祂银色的长发垂至身前，洁白的披帛仍然环绕在祂的身旁。  
即使失去衣物的遮蔽，祂还是那样的高洁，却不再像第一眼那样不可侵。  
“来，到我这里来。”  
  
02  
圣洁的白袍彻底垂落下去，预言者完美无瑕的身体展现在她的面前。  
她不知道自己的视线能落在何处，是充满力量线条的手臂，还是宛如雕塑的胸膛和腹肌，亦或是双腿间昂扬的性器……她无法再深入思考，顺从地来到祂身边，在祂的指引下，坐在了祂的腿上。  
这本该是亵渎之举，可是有预言者的允许，她只感觉到了来自神明的仁爱。  
预言者的臂环贴着她的后腰，而她的手臂无力地环着祂的脖子，将脸颊依赖地贴在祂的肩窝。  
她仿佛将脑袋埋进沙子的鸵鸟，自欺欺人地不去看预言者触碰她私密之处后濡湿的指尖。她的脑海中盘旋着快乐与羞耻，以及对创世神的敬爱，这些念头在预言者宛如拨动琴弦的挑逗之中越发深刻，深深烙印在她的灵魂之中，无法被抹除。  
“好孩子。”  
她得到赞许，仰起头去接受预言者奖励的吻，亲吻会让人越陷越深，以至于祂的手指已然没入她穴内大半，触碰到敏感之处，她才在唇舌纠缠中含混地发出甜腻的呻吟。  
她的胆子在预言者的纵容中变得大了些，她的手沿着祂的锁骨滑下，掠过他的胸腹，最后轻轻地握住了祂的性器。  
她从未经历过情事，即便鼓起勇气握住了，也不知接下来应当如何是好。  
笨拙地摸索着未知的领域，她在手指抽插的快感中勉强维持着自我意识，努力地侍奉起预言者。  
她不敢用力，勉强用单手圈住全然硬挺的性器，一点一点上下描摹着性器的形状。她难以想象这份硬度的来源，随后用掌心慢慢地磨蹭着性器的顶端，这里的触感又略有不同，而她的掌心也沾上了少许湿黏的体液。  
她的探索未能持续太久，仁慈的预言者在她侍奉之时，也在给予她美妙的馈赠。  
似乎是情欲的魔法姗姗来迟，手指侵入甬道时的所有细微感受在某个未经察觉的瞬间被放大。一开始一根手指挤入体内已是极限，她未经情事的身体虽然一下就被挑起欲念之火，却不容太过强烈的冲击。  
预言者拥有着一切美好的品质，当然也包括耐心。祂的手指一开始进得还算顺利，只是在触碰到她敏感的软肉时，甬道收缩得很厉害，久久难以放松，令祂不得进展。  
虽然已经将需要的思想植入，但她的本我并不会就此消失，预言者没有以淫语激发她羞耻心的兴趣，而是以亲和的笑容与断断续续的吻转移她的注意力。  
她被吻得头脑发昏，连抚摸祂性器顶端的动作都渐渐慢了下来，预言者精准地感知到她身体的变化，在修长中指退至穴口的同时，又补上了一根无名指。两根手指把她的甬道填得更满，充盈的满足感令她舒服到低叹出声。  
预言者给予的欢爱是非常美好的，祂不曾令她感觉到疼痛。在手指进入到最深处的时候，祂的拇指指腹按在她已经充血的阴蒂上，就像是在模仿她抚摸性器顶端的手法一样，慢腾腾地揉着那一点点的硬。  
即便是这样缓慢的动作，就让毫无经验的她招架不住，她想要并拢双腿，但绕在她脚腕的披帛骤然发力，阻止了她的行动。而且它还要往反方向一拉，仿佛在惩罚她的动作一样，把她的双腿分得更开了。  
预言者似乎是笑了一声，但她无法分辨那是真实，亦或是她因为快感而产生的幻觉。她害怕自己会因为太过快乐而手上用劲，干脆松开了包裹性器的手，重新抱住祂的脖子。  
视而不见的时候根本做不到听而不闻，沾满爱液的手指抽插时会发出黏腻的水声，若是再特意拨弄两下，声音就会无法用喘息和心跳声去遮掩。  
抽插的速度加快了，一下一下都准确地撞在她体内的敏感点上，频率仿佛是伴随着她的心跳在起伏，令人抓不住规律。她被这样无从捉摸的攻势打倒，根本无法抵御这份快乐，几乎失去所有力气，爱液伴随着手指的抽离喷涌而出，彻底打湿了预言者的手。  
这对于无所不能的预言者来说，不过是些微小事，但祂并没有动用力量消除手上的水迹，而是将手指抵在她的唇上，示意她品尝自身的甘美。  
她微微张开嘴，含住祂的指尖，仔细地舔舐起祂如玉石般美丽的手指。  
她先是小心地用舌尖滑过祂的指腹，随后轻轻地吮吻他的指节，尔后一点点向下，将祂的手指整根含入口腔，又慢慢地吐出，虔诚的动作充斥着迷乱的情欲，她便这样将祂手上的爱液吃了个干净。  
预言者的一切话语都是无上的旨意，她尝到甜蜜的汁水，吮吸到动情的滋味，产生了越发浓重的渴望。  
她在无意识间已然跨坐在预言者身上，这是个亲密而暧昧的姿势，能让她看到预言者的湛蓝的眼瞳，也让她的腰身被飘动的披帛缠绕，心甘情愿地聆听预言者的教诲。  
“好孩子，你会永远信奉我主，对吗？”  
性器抵在穴口的位置，她的小腹因为急切的欲望而隐隐作痛，小穴也一跳一跳的，恨不得下一刻就将磨磨蹭蹭的顶端纳入体内。  
她已陷入意乱情迷的世界，扭动着腰肢，试图找到一个适宜的位置，汲取更多的快乐。  
“是的……我将永生永世，信奉创世神大人。”  
慷慨的预言者给予信徒的奖赏，便是将硬挺的性器，送入幽深湿润的甬道之中。  
预言者在她的耳畔低语，给予她自由动作找寻快感的权力。她攀附着祂的肩膀，纵情地享受着一次又一次的深深顶撞。她挺立的乳头随着动作摇摇晃晃，被预言者含入口中，品尝饱满果实的美味。  
她感觉自己像是一枚熟透的果子，在预言者的揉捏之下，轻易地流淌出丰沛的汁液。洁白的披帛仿佛神之造物的第二双手，轻易地将她摆弄出不同的姿态，以各种角度接受来自预言者的宠爱。  
起初她不愿意让祂抽离，小腿紧紧勾着预言者紧实的腰身，无声地向祂撒着娇。  
预言者没有为此而感到恼怒，那条披帛沿着她的脊背滑到她的手腕，又轻轻松松地将她的手臂抬高，把她的双手绑在一起，束缚在了她的头顶。  
她被牵引着向后倒下，背后有松软的云朵接住了她。她的腿几乎勾不住祂，腰却抬得很高，连接之处依然紧密地贴合在一起，这令她的甬道吸得格外紧，全然不舍得在变换体位之时与祂分离。  
双手被束缚，她不能做太多事情，只能眼看着预言者扶住她的膝盖，将她的腿往她身前推。  
她勃起的阴蒂，被性器填满的湿润穴口都在预言者身下一览无遗。祂能清楚地看见她眼中的春情和羞窘，眨了眨眼后很快地放低了身体的重心，让她有种性器进入得更深的压迫感。  
她无法想象自己现在的情态，她觉得自己可能像是一位狂信徒，渴望着神明的赐福。  
只是那高举的双手非她本愿，她的双膝跪的并非大地，而是在预言者的掌中。  
这种神圣的羞耻感，在她与预言者视线相交的时候达到了顶峰。  
祂的神情似乎与先前别无二致，但蓝眸中洞察一切的力量催化了她心底隐秘的思绪。在那一瞬间，她瞪大了双眼，感觉身心都化作白茫茫一片，实际上小腹颤得厉害，爱液呲的一下喷涌而出，祂落下的白袍亦被打湿，但是在神力的作用下，很快就恢复干净如新的状态。  
等那阵强烈的高潮散去，意识回笼，她已如兽般匍匐在白袍之上，蜜穴再度被坚硬的性器塞得满满当当。  
祂倾身俯卧，与她的背部紧密相贴，祂柔顺如丝绸的银色长发随着动作垂下来，让她恍惚间仿佛看见晨星闪耀，沉浸在美丽的梦境之中。  
“赫莱尔·本·沙哈尔。”祂吮吻着她的耳垂，像是孩子含着甜蜜的糖果，“你可以直呼我的名字。”  
她的神思被交合打扰得断断续续，随着体位垂下的乳房被他托在手中，慢条斯理地揉弄着敏感的乳头，令她寻找了许久，才听见自己娇怯的声音。  
“沙哈尔……”  
“嗯，我在这里。”  
随着祂的应答，性器重重地顶入她的甬道深处，另一只手轻轻按压着她平坦的小腹，昭示着祂强烈的存在感。  
她因过度的快乐流出泪水，泪眼朦胧地回头去看沙哈尔美丽的面容。祂看起来还是那样的圣洁和温柔，唯独眼底浮动的光芒，令人隐约能够察觉到，祂正身处一场极度欢愉的性爱之中。  
视线相触的时刻，沙哈尔微微侧身，附和她的欲望，亲吻她如红玫瑰般艳丽的唇。  
“我主的信徒啊，你有什么愿望？”  
抵至最深处的性器，将她动情的娇吟撞得破碎，她猛然把腰压低，臀部迎合着祂的动作向后压去，蜜水顺着大腿根部流淌而下，已然是又一次高潮到了极致。  
“我……我想要沙哈尔拥抱我。”  
性器缓缓从她体内抽离，巨大的空虚感淹没了她，让她几乎要哀哀低泣。但飘动的披帛掌控着她的身体，令她翻身仰躺，仿佛陷在云端。  
在漫天的光辉之中，银发的预言者面带微笑，伸出戴着金色臂环的双手，将她带入怀中。  
“真是一位好满足的信徒呢。”  
濡湿的性器再度进入她的身体，发出黏腻的淫靡之声。  
“那我便尽情地满足你的愿望吧。”  
  
03  
她不知道自己高潮了多少次，她的体内毫无干涸的时刻，感觉身体早已失控，擅自颤抖着、收缩着，贪婪地缠着沙哈尔的性器不放。  
她不敢直视沙哈尔那张圣洁的面庞，只好闭着眼去祈求祂的吻，娇声请祂填满她，一遍又一遍地向高贵的预言者奉献自己的身心，证明自己的虔诚。  
创世神的杰作精力无限，即使把她灌注到满溢而出，性器仍然高扬。  
她合拢着双腿，乖巧地坐在他的腿间，她垂眼看着那修长手指夹住她硬起来的乳头，还有她并拢的腿间时不时冒头的性器顶端，若不是沙哈尔不允许她闭眼或转移视线，她早已羞惭地逃离。  
“沙哈尔，不是、不是要休息吗，不要这样……”  
她的哀求没有起到作用，沙哈尔澄蓝的眼眸里有着不解，她竟有些不明白高贵的预言者是真的不懂，抑或是故意捉弄她：“你不喜欢吗？可是你已经非常湿了。”  
她的身体早已被沙哈尔驯服，只需要祂的一个眼神，或是轻轻地揉弄，她的小穴就变得湿漉漉的，随时欢迎祂的性器插入。  
如此轻微的刺激就会让她受不了，更不要提现在虽是没有插入，却一直紧贴着她隐秘之处的性器。  
她无助地感受着性器移动时对阴蒂的摩擦，快感比插入时还要强烈。祂还会有意无意地在顶端抵在穴口时磨蹭一会儿，然后在她几乎要自己扭腰的时候，被披帛控制住动作，乖乖地继续夹紧祂粗长的性器。  
纵容会令人变得娇气，她被如此玩弄了一阵，再度开口时，语气中的委屈显而易见：“我已经彻底奉献我的身心，不管您如何做，我的身体都会渴望您的垂怜……呀……”  
她的声音在性器插入的一瞬间变了腔调，沙哈尔轻轻咬着她的后颈，仿佛在对她进行惩罚。  
祂一只手就能搂住她的腰，轻松地压制着她配合抽插的节奏。祂颇有些青睐这位虔诚的信徒，微笑着在她身后询问她的意见：“现在喜欢吗？”  
祂比俗世的男性更加体贴，尺寸与技术也远超常人的水准，几乎是刚一进去，她就浑身颤栗，猛然去了一次。  
她瘫软地倚在沙哈尔怀中，脚尖无力地垂下，触碰不到实地。她口中还含着祂的手指，涎水拖成晶莹的线，捏着祂的长发嘤嘤地说喜欢。  
沙哈尔自然不会因为这样就轻易放过她，只是稍微停顿了一下，便继续带着她游荡在情欲的海洋。  
刚刚高潮过的小穴本就敏感，继续施加刺激，会变成更深刻的快乐。她舒服到想哭，迷迷糊糊地哼唧起来：“沙哈尔，喜欢……”  
和善的预言者仍旧笑眯眯的，很难想象祂正一脸温温和和地做着何等激烈的事。  
“可爱的信徒啊，你喜欢什么？”  
相比沙哈尔的稳定，她的脚一晃一晃的，像是海面上无依无靠的小小行舟，摇晃却并未倾覆，显然是被抱得稳当却又被顶得厉害。  
祂的语气并没有什么特别的变化，可她从这句问询里读出一丝不同寻常。  
她一时间沉默不语，沙哈尔耐心地等待着她的回答，只是动作骤然间缓慢了许多。  
又粗又硬的性器慢条斯理地经过她甬道内壁的每一道褶皱，在顶到子宫口的时候，她感受到一点轻微的疼痛，但很快又因为一阵一阵地研磨而酥麻兴奋。  
沙哈尔在等待，在催促，她想要回应祂，喉咙里涌出的却是浪荡的呻吟。她不禁有些着急，体内也紧张地缩起来。  
“不知如何回答吗？没关系，我可以教你。”  
愿意拯救信徒的预言者好心地将她托高了些，性器也随之从甬道内抽出。  
她大口地呼吸着，穴口颤动得厉害，像是在竭力挽留着什么，耳朵却仔细聆听沙哈尔的教诲。  
“来，跟我念。”  
托着她腰身的披帛一沉，她又坐回了祂的性器之上，祂的声音仍然高洁悦耳，内容却浸透了情欲。  
“我喜欢沙哈尔的嘉奖。”  
语言拥有非比寻常的魔力，她喃喃跟从，说出的话语却远比祂的教诲更加淫靡。  
“我喜欢……沙哈尔的亵玩。”  
祂赞许着将手掌覆在她胸上，明明没有特意去碰这团丰盈的尖端，可是掌心蹭了蹭之后，还是立即感受到了乳头的存在感：“唔，你是个好学生呢。”  
她浑身绵软地倚靠着沙哈尔，从慢节奏转换到激烈地抽插太过于刺激，她呜咽了一声，继续断断续续地回应祂。  
“喜欢沙哈尔……沙哈尔是完美的……沙哈尔的性器也是完美的，把我填得好满好满……能和沙哈尔做爱真是太好了，感谢创世神大人……”  
可爱的信徒满心虔诚，这令沙哈尔十分满意。智慧如祂早已洞悉了信徒的喜好，深知只要反复顶到她甬道内敏感的软肉，她就会娇吟着咬紧祂的性器，轻易地到达高潮。  
这是一个很特别的信徒，因此沙哈尔在她身上倾注了更多的注意力，愿意停滞时间，与她进行一些凡人钟爱的游戏。  
她看起来被抽空了力气，但拔出之后没有彻底力竭倒下，而是坐在祂的身下，小心地用双手握住了祂的性器。  
“沙哈尔，我可以侍奉你吗？”  
预言者用微笑默许了她的行为，她在交合中似乎领会了一些技巧，这一次的侍奉比上一次熟练许多。  
她的手虽然小心，但不会太过放松，有一种恰到好处的包裹感，她还试着用嘴吃下，可惜性器的尺寸对她而言太具有难度，她只勉强吞到三分之一，就感觉口腔已经没有什么余裕。  
“太大了，吃不下……”  
她的语气有些可怜，双手却没停下，一路摸到根部。她试着快速地套弄，但没两下就胳膊发酸，有些疲惫地放慢了速度。  
或许是为了自己侍奉不力而感到愧疚，她最后还是含着顶端舔弄了一会儿。她抬头看他的眼神很温顺，吐出性器时还啾啾地啄吻两下，简单的讨好里透着可爱。  
沙哈尔觉得有趣，握住她的手腕将她带起，披帛悄悄地缠上她的脚腕，将她的双腿分开，让她自己坐下。  
上面的嘴是吃不下，下面的倒是可以的。  
欲望无休无止，她在沙哈尔的帮助下找了找位置，就顺利地将性器送入了自己的小穴中。  
虽然预言者并未提及，但她能察觉到，祂比较喜欢面对而坐的体位。祂会用披帛缠着她的腰身，扶着她起起伏伏，祂的手则是去抚摸她的脊背，让她忍不住和祂贴得更紧，进而索求更热烈的深吻，像是一种温和的诱导。  
有些腻乎地做了一会儿，祂甚至将她抱起来，告诉她这漫天的圣光之中沐浴着什么生物。  
祂走起路来仍然有闲庭信步的优雅，但是凶猛的性器一下一下地顺着步伐动作抽插不停。她把脸藏在祂的颈边，没有着落的快感过于刺激，她根本不敢看自己一路滴下多少爱液，只能抱紧祂的脖颈，急促地喘息。  
她分不清眼前的真假，在沙哈尔告诉她到达了目的地时，她早已高潮到近乎麻木，小穴还是痴痴地吮着祂的性器不放，简直快要坏掉。  
水面像光滑的大镜子，照映出一切在水面之上的事物。她看清自己的脸，头发稍有些凌乱，眼角和嘴唇却泛着媚态的红，一看就知道经历过什么。  
她的身体上布满暧昧的印记，而制造这一切的预言者仍是那么的高洁美丽，祂向她伸出手，在水面之上，荡起层层涟漪。  
在水面上交合听起来有些匪夷所思，可是神明的力量可以将这种幻想变成现实。  
她能感受到水的冰冷，与水面接触的脊背却没有湿意。她的手背也贴着水面，明明被沙哈尔压着十指相扣，水面也只是波荡起伏，没有让她沉下去。  
祂虽然贵为晨星之子，亲密时却不怎么用居高临下的姿势。祂总是会俯身靠近，或是伸手抱她，即便在水上也是一样。  
这一回的沙哈尔格外专心，祂的眼眸盯着她不放，眼神温柔得像情人。绸缎般的银色长发垂下来，在水面上叠成一个又一个旋。  
祂的腰身每动一次，她架在祂肩上的腿就会往回压，直至胸口碰到膝上一点的皮肤，她的甬道也会在这一刻被性器占得密密实实。  
她感觉自己几乎要和水面融为一体，被沙哈尔随手一拨就被搅得一团乱。可是她很喜欢这种感觉，她愿意倾尽一切去信仰沙哈尔那伟大的主人，来换取这无休止的欢爱。  
“可爱的信徒啊……”  
在沙哈尔叹息着，毫无保留地抱紧她时，她一边感受着快感冲刷的高潮，脑海中一边划过一个唐突的念头。  
——预言者会感到寂寞吗？  
这个问题对于身心已经被信仰占据的她来说，似乎注定没有答案了。  
=完=  

EX-01  
在格兰赛法路过某个补给空岛时，路西欧在一个小小村落的河边停下了脚步。  
他拥有着过分好看的容貌，却又不希望因此引发纷争，因而很少会在骑空艇之外的地方露面。  
这次会破例，则是因为感知到了一丝熟悉的气息。  
清澈的小溪旁，穿着裙装的女性抱着衣篓正准备离去，她明明背对着站在桥上的路西欧，却忽然福至心灵地转过了头，与那双湛蓝眼眸的主人对上了视线。  
女性怔愣了片刻，着魔似的转身向前走了两步。却又立即清醒过来，脸颊上浮起红晕，仿佛觉得自己的行为不大妥当，又匆匆转身跑远了。  
她离开得匆忙，再度回到小溪边的速度也很快，只可惜桥上英俊的男性已经离开了。  
四周只留下清脆的鸟鸣声，她失落地叹了口气，怏怏不乐地回到家，把剩下的家务做完。  
她平时做惯了这些事，今天却感觉格外疲惫。一时间也没什么要紧的事情要做，就干脆换了一身轻松的睡衣，回到被窝里，打算睡个午觉。  
记不清是什么时候睡着的，她梦见自己遇见路西欧的那一刻。  
她仍旧和梦境外一样，抱着衣篓着急忙慌地跑回了家里。  
不论如何，抱着衣篓去见人这种操作都很失礼，更何况是去见预言者……  
预言者是谁？  
这些念头只在她脑海里一闪而过，她毫不犹豫地放下衣篓，提着裙子一路小跑，回到了小溪附近。  
四周静悄悄的，桥上的人已然离去了。  
她有些丧气地在河边蹲下来，也不介意裙摆会因此打湿了。  
“你好像很沮丧呢，可爱的小姐。”  
似乎有几分熟悉的声音在她身后响起，她惊奇地转过头，美丽的，金色的光芒，柔和地洒落在她的身上。  
“是因为想见我吗？”  
那背后有着洁白六翼的青年面含微笑，于高天之上缓缓落下，竟停留在了她的面前。  
——隔着漫长的时光，预言者的假身份，再度遇见了那个被他种下意念的女性信徒。  
  
EX-02  
“好像是第一次用这个身份见到你呢。”  
路西欧露出灿烂的笑容，连太阳都要相形见绌。  
她瞪大了眼睛，仿佛未能理解这一切，尽管表情惊讶，视线却没有丝毫的动摇。  
路西欧被她的呆样逗乐，洁白的羽翼合拢，将他的身形完全遮挡。等到光芒散尽，祂又变回了那个她所熟悉的，拥有银白色长发的白袍神使。  
创世神把祂造得十分美丽，却多少有些太过高贵，显得难以接近。女性莫名有些惆怅，虽然面前的预言者是很熟悉的模样，可她更喜欢那个短发的姿态。  
“你比较喜欢我的假身份吗？”  
沙哈尔语气遗憾，但随着光芒闪过，祂变回了漂亮的短发青年，背后那双可爱的小翅膀在呼吸之间就变成了洁白的六翼，让她想起沙哈尔身旁飘动的披帛。  
羽翼洁白而柔软，她一时不察，被羽翼裹了个正着。  
“用翅膀抱抱很方便吧。”路西欧用羽翼蹭了蹭她的脸颊，随后向她张开手臂，“好久不见，可爱的信徒。”  
她注视着他蓝宝石般的眼睛，一些暧昧的回忆像碎片一样，淡淡地掠过她的脑海。  
那是她的回忆吗？  
她不知道答案，但是抬起手臂，拥抱了面前的青年。  
“预言者大人……”  
——她或许从始至终，都没能成为创世神的信徒，而是祂的。  
“我很想你。”  
  
FT  
感谢大家聆听预言者的教诲x！  
其实我预想是2-3k字啊，结果一不小心跟沙哈尔做过头了（你  
全然的沙哈尔时期应该还是比较端庄（？）吧？特意没描写中出是因为我擅自认为神使没有什么全然要和人类一致的必要……我们沙哈尔有高扬buff（意味深  
其实还有很多play没写的比如蒙眼或者紫薇啥的，但是我写到这个程度已经肾虚了，要不还是下次吧。  
我们有缘再见哦！  
